---
title: 关于
date: 2023-03-09 15:30:01
category: 真我之名
tags:
  - About
---

## 缘起

Yun37，云山栖。

源于我名字里的云和可爱的37宝贝！

于是决定用云山栖作为本站的名字，是Yun的栖息地。

此生路远山杳，很高兴你能来此小憩。

---

## 自述

『云影』云影闲相照。

『CS人』学习PL（尤其是编译器和类型论ing...

『INTP』空想家，DDL前的缝合怪，性格还没被自己准确观测，很期待在特别的时间点遇见可以互相观测的你✧

## 最近

建设此地以及学Agda...

时间就像海绵里的水，挤挤总会被晒干的......

---

## 很喜欢的

    ### 音乐
        - 喜欢乱唱
        - 会弹琴的钢琴废？
        
    ### 游戏
        - Terraria
        - Reverse: 1999
        - Nikki Series

    ### 文字
        #### 诗句


        #### 小说 
            - 天才基本法
            - 梦里什么都有

    ### 动漫
        - 葬送のフリーレン
  
    ### 星星

---

## 其他爱好

    ### 神秘学

---

## 本站灵感来源

 在有了往哪个好看的地方丢东西的想法之后，浏览了众多博客页面，偶然发现時雨设计的[ZERO](https://github.com/chanshiyucx/zero) ，超级心水 （赛博谷子哪里放！✧◝(⁰▿⁰)◜✧

 Btw, [Ayu](https://ayu.land/about) 的站好好看qwq！

## 时光卷轴

- 2024-03-30：Yun37.me 可以访问啦
- 2024-03-09：本地1.0版本 over!
- 2024-03-07：掐时间购入域名Yun37.me，这样每年的三月七日就是此山的纪念日啦
- 2024-03-04：发现蝉時雨的zero主题,好好看！！！
- 2023 - 2024：攒了好多想碎碎念的东西，收集在哪好呢:）

## 百废待兴

- markdown contents generator 右侧加可跳转目录条
- 404页面
- 优化 (内存)
- 主题名称的修改
